1 - A primeira linha da entrada de dados é a coordenada do ponto superior-direito da malha do planalto.
Lembrando que a inferior esquerda sempre será (0,0).

Então, dado um ponto (x,y), devo criar um retangulo (representado aqui por uma matriz) que vai de (0,0) a (x,y)

2 - O resto da entrada será informação das sondas que foram implantadas. Cada sonda é representada por duas linhas.
A primeira indica sua posição inicial e a segunda uma série de instruções indicando para a sonda como ela deverá explorar o planalto.

Então dada uma linha de entrada, devo ler e transformar em uma posição da sonda

3 - Para controlar as sondas, a NASA envia uma simples sequência de letras. As letras possíveis são "L", "R" e "M".
Destas, "L" e "R" fazem a sonda virar 90 graus para a esquerda ou direita, respectivamente, sem mover a sonda.
"M" faz com que a sonda mova-se para a frente um ponto da malha, mantendo a mesma direção.

Então dado um comando "L" ou "R" é preciso alterar a direção que a sonda está apontando

Dado um comando "M", devo alterar a posição da sonda.

4 - Após ler a entrada e gerar tudo, devemos executar os comandos e gravar a saída.

5 - Com o mapa criado, preciso verificar se as posições das sondas estão dentro do Array esperado.

