1 - A primeira linha da entrada de dados é a coordenada do ponto superior-direito da malha do planalto.
Lembrando que a inferior esquerda sempre será (0,0).

Então, dado um ponto (x,y), devo criar um retangulo (representado aqui por uma matriz) que vai de (0,0) a (x,y)

2 - O resto da entrada será informação das sondas que foram implantadas. Cada sonda é representada por duas linhas.
A primeira indica sua posição inicial e a segunda uma série de instruções indicando para a sonda como ela deverá explorar o planalto.

Então dada uma linha de entrada, devo ler e transformar em uma posição da sonda
